Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Inglaterra.
No, por favor, deje que...
Pesa demasiado.
¡Es mi cántaro!
Querida Carrington,
Según Shelley,
se necesitan experiencias intensas
para escribir poesía
y éstas llegan
por casualidad.
Pero creo que puedes
provocarlas.
He sufrido mucho para llegar aquí,
una de las zonas
más pobres de España.
En las sábanas de la posada había
manchas de sangre de las picaduras,
pero esa habitación llena de
trabajadores malolientes que roncaban
representaba algo sagrado
y hermoso,
la humanidad. Sé que podré
escribir poesía aquí.
Estoy mejorando mucho mi español
gracias a mi criada María,
que también es una cocinera
aceptable.
Bruja.
Su pasatiempo favorito
es cazar "cantaridas",
o moscas españolas, y guardarlas
para algún fin que desconozco.
Me preocupa el dinero.
Dile a Ralph que le insista
a mi tía T'iz.
Ni rastro de mis libros y,
más importante,
ni rastro de ti.
¿Cuándo vendrás a verme?
Tuyo, Gerald.
Querida Carrington,
Siempre he sido tímido
con las chicas
y he tenido pocas experiencias,
de las cuales ninguna
satisfactoria.
Pero contigo,
siento que me he enamorado
por primera vez.
Lo único que me pregunto es;
¿Cuándo vendrás?
Mi locura por la lectura
sólo es equiparable
a mi pasión por andar.
He encontrado un hogar
y me encanta la gente
que me rodea,
pero confieso que a veces
me encuentro
tan solo con ellos como con
los ríos y las montañas.
¡Qué lista es!
Es una emergencia.
¿Dónde está el lavabo?
Paco te acompañará.
No sé cómo decirlo en español.
Hemorroides.
¿Cómo dice?
¿Qué ruido es ese?
- ¡Pollos!
- ¿Estoy fuera de su alcance?
- Eso espero.
¿Seguro? No quiero convertirme
en el Prometeo de las almorranas.
Prometeo.
¿Estás bien?
Sí.
Me preocupa Lytton.
¿No es otra cosa?
Ralph quiere que...
Viene alguien.
Claro.
Atención, ésta es María,
mi "ama de Ilaves"...
Lo traduciría, pero es
tan divertido verte retorcerte...
- Eres cruel.
- Lo sé.
- ¿Estás mejor?
- Sí, gracias, querida.
Lo más agradable
de nuestro viaje
ha sido ese chico tan guapo
en el tren a Sevilla.
Si ves a un chico guapo y fantaseas
con éI mientras te masturbas,
puedes decir, en cierta forma,
que os habéis acostado.
Lo más importante de esa frase es
"en cierta forma".
Más aceite de oliva.
Qué callado estás.
¿ Y Hope? No sé nada de éI.
Sigue todo igual.
Vamos. Algún cotilleo
tendrás.
Le he pedido a Carrington
que se case conmigo.
Ha aceptado.
Enhorabuena.
Gracias. Ha sido una pesadilla
para convencerla.
Es Io mejor. A partir de ahora,
Ralph Partridge será monógamo.
- ¿Dónde viviréis?
- Buscamos en Londres,
pero mientras tanto
estamos con Lytton.
- ¿ Y tú?
- ¿ Yyo qué?
¿Te tiras a alguien?
¿Acostarme yo
con las clases bajas?
Nada más, soldado.
Ahí está Carrington.
Voy a ver a Lytton.
Nos vemos luego. ¿De acuerdo?
Sí, mayor.
¿No es preciosa? La vi
recogiendo higos,
tenía que pintarla.
¿Seguimos mañana?
Ahora está bien.
Espera.
Te Io ha dicho.
Sí.
¿Podemos calentar agua?
Lo antes posible. Gracias.
- ¿Les gusta el cuadro que te he dado?
- Sí, mucho.
Querida Carrington,
me he esforzado
en olvidar mis sentimientos por ti,
convenciéndome
de que podría conformarme con un
amor platónico, pero es inútil
Yo también pienso en Ralph.
Traicionar a un amigo es mucho peor
que traicionar a un marido.
¿y cómo voy a traicionar
a un amigo como Ralph?
¿ Yqué va a ser de mí?
Porque necesito
a alguien en mi vida.
¿Qué otra opción hay?
Mierda.
Estoy ante un genio.
¡Mierda!
Necesita un vendaje.
Muy oportunas.
Gracias, pero prefiero cagarme
en el sombrero que comer eso.
Mi poesía va viento en popa.
¡Joder!
Lo siento.
No sé qué decir.
No creo que sea
una buena idea.
Dios mío...
¿Estoy hablando solo?
¡Dios!
¡Largo de aquí, María!
Esta vez le pego un tiro.
Tranquila.
No tengo balas de plata.
¡Dios!
¿Tan mal ha ido?
"Héroe de guerra recordado..."
Querido Ralph;
Tu carta no podía haber llegado
en un momento más oportuno.
Mirando hacia atrás, ahora creo
que había un motivo para todo
lo que nos ha pasado.
Estoy enamorado de una chica
de una de las familias más pobres.
He encontrado en ella
la simplicidad
y la pureza que para mí
es simbólica, uniéndome
con el antiguo mundo pagano
del Mediterráneo.
He descubierto una santa española
del siglo XVI.
Santa Teresa.
He decidido escribir su vida.
¿Puedes buscar
en la Biblioteca de Londres?
Estoy deseando que vengas.
Muy bien, gracias. Ésta es Frances
Marshall. Paco, un amigo de Gerald.
Durmiendo.
Típico. Está durmiendo.
¿Qué coño es eso?
¡Menuda entrada!
Eres un genio.
¿Qué?
Dice que de qué sirve
el mar si no puedes
beberlo o lavar.
Para nadar. Para nadar.
Vamos.
- ¿ Y mi camiseta?
- Aquí.
Gracias.
Si fuera una trucha,
tendrías que soltarla.
¿Qué quieres decir?
Vamos, es un pececillo, ¿no?
¿Poco entusiasta en la cama?
No. Soy el único en España
que no duerme la siesta.
¿Es así el matrimonio?
El matrimonio es como ir a misa. Una
vez por semana, Io mejor que puedes.
Ralph. Toalla.
Por cierto,
a tu santa le va muy bien.
¿En serio?
Tiene más de 100 biografías.
Parece un camino muy trillado.
Lytton escribe
sobre la reina Victoria.
¿No puedo escribir
sobre Santa Teresa?
"Touché", Lytton.
En guardia.
¿Qué es eso?
Picaduras de pulga.
Compartimos
nuestras pulgas
y ellas, nuestra sangre.
- Qué suerte.
- ¿Verdad?
Me parece que Santa Teresa tenía
inclinaciones lesbianas.
¿Qué quieres decir?
Que por eso me gusta.
Me recuerda a Carrington.
¿Carrington, santa?
Bebe, por favor.
- ¿Qué ha preguntado?
- Si vamos
a tener un hijo.
¿Qué ha dicho?
Que sí. Y muy guapa.
Que sean gemelos.
- ¿Está despierta?
- No.
Lástima. Me hubiera gustado
despedirme.
- ¿Volveremos a verla?
- Claro.
Nos Ilevamos algo que nos la
recordará. Al menos un par de días.
- ¿Qué pasa?
- No estoy seguro. Vamos.
Querida Carrington,
¡Cuánto ha cambiado todo!
No me reconocerías.
Mi temor a la intimidad
ha quedado atrás.
Por fin me he liberado
de toda inhibición.
Creo que he encontrado una relación
que está entre el placer físico
y el éxtasis que los grandes místicos
habrán sentido en su unión con Dios.
Sigo con la vida de Santa Teresa.
En general, considero la naturaleza
de la mujer más fácil de entender.
Y he llegado a la conclusión
de que se debe
a lo bien que te conozco.
¿Pero por qué es tan difícil
encontrar
a alguien que sea tu confidente
y tu amante a la vez?
Éste es Paco,
del que te he hablado.
Parece que de pronto
todo va mal.
SóIo me he ido tres años.
Y parece más que una vida.
¿Qué vas a hacer
respecto a Elena?
Ya no estoy seguro.
Tal vez esté mejor
con su madre.
Nunca Io había enfocado así.
Pero ahora...
Bueno...
¿Así Io sientes?
No sé.
Lo único que sé es que tengo
que hablar con Juliana.
Sí.
Gracias.
Mira.
Mira, papá, pasteles.
Se llaman "Papaviejos".
Best watched using Open Subtitles MKV Player